La función de este fichero es facilitar la cumplimentación de los formularios de solicitud que requieren la inclusión de texto plano en diferentes cajas.

## 1. Datos generales de la convocatoria

LinkedIn

## 3. Datos personales

González
Romero
David


Española

Madrid
España

## 5. Titulación académica

Ingeniero de Telecomunicación
España
Universidad Politécnica de Madrid
18-12-2009


Bolsas y Mercados Españoles - Licencia de Operador de Opciones y Futuros
España
Instituto Bolsas y Mercados Españoles, S.L.
19/01/2024
Bolsa de Madrid: Certificado de Licencia de Operador No Profesional
España
19-01-2024
Google Cloud Generative AI Leader Certification
España
04/09/2025
Google Cloud Digital Leader Certification
España
13/11/2025

## 6. Fase de concurso: experiencia profesional

### ESPECIALIDAD (INCLUIR ESTE VALOR EN TODAS LAS EXPERIENCIAS)
Estudios y Estadísticas

Consultoría TI
CAPGEMINI ESPAÑA, S.L.
Líder técnico en IA generativa y arquitecto de IA. Jefe de proyectos en desarrollo de software de experiencia de usuario (UX) y consultoría
de aplicaciones SaaS con modelos de lenguaje grandes (LLMs) e IA agéntica.
09/06/2025 - 02/10/2025

Dirección de relaciones con clientes
ACOUSTIC MARKETING SPAIN, S.L. (SUBROGACIÓN DE IBM)
Consultor Principal en servicios profesionales y SaaS de DemandTec.
• Asesoramiento a empresas de comercio minorista en la implementación de estrategias de precios y promociones, respaldadas por
las soluciones de software como serviciSoa (aS) de DemandTec y su ciencia de datos.
• Ejecución y gestión de actividades de venta consultiva, selección de personal, capacitación y mentoría, implementación de
soluciones, servicios gestionados de SaaS (integración y modelado de datos), asistencia técnica a usuarios, gestión de relaciones con
clientes (CRM) y servicios de consultoría analítica.
• Principales clientes: empresa líder del comercio minorista español; cooperativa de supermercados italiana; empresa de comercio
minorista multinacional presente en Oriente Medio, Europa del Este y África; empresa líder del comercio minorista italiano; cadena
de supermercados sueca; plataforma de comercio electrónico presente en Reino Unido e Irlanda; cadena de tiendas británica con
presencia multinacional; empresa de comercio minorista multinacional finlandesa; cadena de supermercados noruega líder;
cooperativa de distribución de los países nórdicos; división sudamericana de multinacional líder en comercio minorista.
01/06/2020 - 02/05/2023

Gestión de relaciones con clientes
IBM
Gestión de implementaciones, relaciones con clientes y asesoramiento experto en soluciones software de Optimización y Analítica de
Precios.
• Líder de equipo de implementaciones del SaaS IBM DemandTec Pricing . Responsable de coordinar la prestación de servicios técnicos y
profesionales por proyectos.
• Responsable de relaciones con clientes, coordinando gestión de producto SaaS, gestión de proyectos y servicios técnicos.
• Especialista en soluciones IBM Watson Commerce, prestando servicios a empresas de comercio en 7 países diferentes, liderando
iniciativas de pre-venta, formación y post-venta. Ponente en conferencias técnicas certificado por IBM.
• Consultor especializado en proyectos de implementación de las soluciones IBM Watson Customer Engagement para el comercio minorista.
Asesoramiento técnico y de negocio para gestores de proyecto, compradores, socios comerciales y consultores de implementación en
arquitectura de soluciones, gestión de incidencias y gestión del cambio. Especialista en análisis de datos en aplicaciones de ciencia de
datos, optimización y analítica. Elaboración y entrega de análisis financiero sobre implementaciones de optimización de precios.
06/03/2013 - 31/05/2020

Consultoría de riesgos financieros
KPMG ASESORES, S.L.
Consultor senior en gestión de riesgos financieros . Proyectos principales:
• Informes financieros de banca corporativa y de inversión: extracción de datos y análisis para el departamento de planificación, análisis
y control financiero de una empresa multinacional de banca y servicios financieros. Desarrollo y mantenimiento de informes financieros
y asesoramiento interno para el director financiero, la alta dirección y las oficinas bancarias.
• Modelado de riesgo de crédito para banca comercial y minorista: gestión de pruebas de aceptación de usuario (UAT), desarrollo de
casos de prueba para modelos de riesgo de crédito y presentación de informes de requisitos de capital (COREP) en el marco de la
Autoridad Bancaria Europea (EBA). Liderazgo del equipo de desarrollo de UAT, con rol de enlace entre los departamentos de TI y Riesgos.
Apoyo al equipo de modelado de riesgo crediticio en la implementación de modelos de riesgo basados en calificaciones internas (IRB) de
conformidad con el marco de Basilea sobre supervisión bancaria.
07/12/2010 - 05/03/2013

Consultoría de Business Intelligence
MARKETING Y BASES DE DATOS CONSULTORES, S.L. (MBD ANALYTICS)
Consultoría en inteligencia empresarial (business intelligence) para departamentos de marketing. Consultor para el departamento de
inteligencia competitiva de una multinacional de telecomunicaciones. Desarrollo de soluciones e informes de BI (business intelligence) y
presentación de informes mensuales de inteligencia competitiva. Analítica descriptiva y prescriptiva sobre indicadores de negocio (KPIs)
de actividad y valor de cliente en servicios de telecomunicaciones empresariales y minoristas.
03/02/2010 - 03/12/2010

## Firma
Madrid